אנטרופיק שלחו מ לכל המנועים שלהם ומי
שמשתמש באencow הולך לאהוב את מה שכתוב שם
אז מי שלא מכיר open clow זה פלטפורמת
open source להריץ סוכני ai תוכנים
שמנהלים לכם את המיילים קולשים באינטרנט
עושים לכם אוטומציות והחלק הכי טוב שהיה
אפשר להשתמש במנוי של אנטרופיק של קלוד זה
להפעיל את הכל אז אם כבר הייתם משלמים
לקלוד אז הייתם יכולים גם להשתמש בזה עד
היום אנטרופיק יצאו בהודעה שכל שימוש בכלי
צד שלישי כמו open clore לא יחלל יותר
במנוי שלכם בוריס צ'רני הראש של קלוט קוד
באנטרופיק כתב המנו מינויים שלנו לא נבנו
לשימוש בכלים האלה ותבינו מה קרה פה באמת
שן אחד של open clוסורף בערך 30,000
טוקנים אם אתם מריצים את זה יום שלם אתם
יכולים להגיע לאלפי דולרים בשימוש API על
מנוי של 200 דולר טרופיק אומרים שזה עומס
לא פרופורציונלי על המערכות שלהם מה
האופציות מעכשיו או שמשלמים בנפרד דרך
אקסטרג' שזה תשלום לפי שימוש או שתעברו
למפתחות API רגילים פיטר שטיינברג היוצר
של open clow כתב שהוא ניסה לשכנע את
אנטרופיקו לעשות את זה אבל הוא לא הצליח
הוא הוסיף ואמר שאנטרפיקת קופי פיצרים
מאפen clow לclודק ואז חסמו אותו. כדי
לרכך את המכה אנטרופיק נתנו קרדיט חד פעמי
לשימוש האקסטרג בגובה המנועי החודשי שלכם.
אתם יכולים לממש את זה עד ה-17 באפריל.
שורה תחתונה אם בניתם תהליכי עבודה עם
open clow וקוד מהיום זה יעלה יותר והרבה
יותר. y